富樫くんの家に
去冨樫同学的家里？
そう　だって同棲よ
是的 这可是同居哦
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
ど　う　せ　い
同 居
見てみたいと思わない
难道不想去看看吗
同棲なんてどうせいっちゅう…
同居什么的闹哪…
もういい
够了
マスターは正式な契約において
主人只是依照正式的契约
ダークフレイムマスターとアジトを共にするだけデスよ
和漆黑烈焰使共用基地而已death
お前が想像するような腐れた生活は送っていないのデス
才没有像你想象的那样过着糜烂的生活呢death
そうだよ
就是嘛
それに学校ではその話しないでって富樫くん言ってたよ
而且冨樫同学说过不要在学校提起这件事情
わかってるわよ
我知道
でも　高校生よ  恋人同士よ
但是 他们是高中生哦 还是恋人哦
そのふたりが一緒に暮らしてるのよ
这两人正在同居哦
気にならない
不让人在意吗
気になるのはお前のような腐れ似非魔術師だけデス
会在意的只有你这种腐坏的冒牌魔法师而已death
凸守は忙しいデス
凸守可是很忙的death
とっとと黙るデスよ
快点闭嘴吧death
凸ちゃん　何してるの
小凸 你在干什么呢
戦線離脱状態である同士のために冒険の書作成してやっているのデス
我在为脱离前线的同伴撰写冒险之书
冒険の書
冒险之书？
休んだクラスメートのためにノートをまとめてあげてるのよ
就是在帮请假的同学整理笔记
じゃああんたはここに残ってなさいよ
那你就留在这里吧
くみん先輩は興味ない
茴香学姐有兴趣吗
恋人同士が一緒に住んでるのよ
恋人在一起同居哦
ほら　目が合えばドキドキするだろうし
你看 眼神一撞上就会心跳加速
誰もいなければちょっとぐらい抱き合ったりするだろうし
趁没人的时候还会互相拥抱一下下
妹さんが見てなければキスだって
如果妹妹不在的话甚至还会接吻…
ええ　そうなの
诶 是这样吗
そりゃそうよ
就是啊
黙るデス
闭嘴death
黙るデス　黙るデス　黙るデス
闭嘴death 闭嘴death 闭嘴death
やっぱ気になるわね
果然很在意呢
ならないデス
才没有呢death
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
闇の波動のせいか
也许是由于黑暗的波动
マスターの姿は冥漠の彼方にあり　見えないデス
主人的身影消失在冥漠的彼岸 无法看到death
マスター　マスターはどこデス
主人 主人你在哪里death
むちゃくちゃ気になってるっつーの
看来你是相当在意呢
ものすごいスピードでノートを終わらせたもんね
以那么惊人的速度完成了笔记呢
あ　いたよ富樫くん
啊 出现了 冨樫同学
本当  何してるんだろう
真的？他在干什么呢
風を読んでいるのか
是在解读风吗
もしくは闇のものに新たな戦いの宣告を行っているデスか
还是说在向黑暗生物宣告一场新的战斗吗death
たぶん　洗濯物を取り込んでいるんだと思う
我觉得大概是在收洗晒的衣物吧
ごめん　取り込むのを忘れてた
抱歉 我忘记收了
いや　今日は六花が当番だったよな
没事 今天是轮到六花负责吧
でもいいよ　今までもやってたし
没关系的 一直以来都是我在做
ダメだ　もともと六花が言い出したんだし
不行 这原本就是六花提出来的
できた  邪王混沌無我闇鍋
完成了 邪王混沌无我黑暗火锅
自分で闇鍋って言っちゃってるじゃねえか
自己都说这是黑暗火锅了嘛
六花さん　明日からご飯は私とお兄ちゃんに任せて
六花姐 明天开始做饭就交给我和哥哥吧
理解した
了解
ならば　私はほかのミッションを担当する
那我就去负责其他的任务
それもほったらかしたから
就因为她老是丢下家务不管
結局当番制になったんだろう
结果才变成了轮班制了嘛
いるのか
她在吗
さっき帰ってきたよ
刚才回来了哦
お前はあの時　死ぬべきだったんだ
你在那时候就应该死了
ちょっとは掃除しろ
稍微给我打扫一下
まったく一人で何やって
真是的 一个人在干什么…
おう　お前それ買ったのか
你买了这个吗
か　買ったのではない
不…不是买的
宿命の運命によって我が手に...
它是命中注定到我手上的…
すげえ　ちょっと見せて
好厉害 让我看看
はい
给
おお　サンキュー
thank you
おお　これ　ゴースト退治ごっこもできるな
这个还能玩打鬼游戏啊
勇太格好いい
勇太好帅
勇太
自分で掃除しろ
自己去打扫
だけどこれ高かっただろう
但是这个很贵吧
よくあったな　そんな金
真亏你有这么多钱呢
こないだ　十花さんから仕送りが振り込まれたって言ってたよね
上次你不是说十花小姐寄来生活费了吗
六花　いや邪王真眼よ
六花 不对 邪王真眼啊
貴公のゴールドの書を見せてはくれないか
能让我看看你的黄金之书吗
これはじゃ 邪王真眼の最終重要奥義
这是邪王真眼的最终重要奥义
たとえ勇太であっても　開示に応じるわけにはいかない
即使是勇太也不能向之公布
見せるのだ　邪王真眼
快呈上来 邪王真眼
開示すれば　そこに封印された邪気が全て世界に蔓延し
公布于众的话 里面所封印的邪气将会蔓延至世界各处
いいから　見せてみろ
行了 快给我看
勇太ダメ
勇太 不行
これは　どういうことだ
这是 怎么回事
戦闘能力15万
战斗能力15万
プリーステスをも上回るというのか
已经超越圣调理人了吗
十花さんに謝れ
给我向十花小姐道歉
この　この
你这坏孩子 坏孩子
やめろ
住手
なんか学校と一緒だね
感觉和在学校一个样子啊
まだわからないでしょう
不是还没弄清楚吗
恋人同士って言っても　いつもべたべたしてるわけじゃないし
虽说是恋人 也不会一直黏在一起
ん　上　もう越してきたんだ
上面已经有人搬进去了啊
しかしお前　本当に一ヶ月千円足らずで乗り切るつもりだったのかよ
但是 你真的打算用不到一千日元熬过这个月啊
邪王真眼の力のひとつ  からはけつ
邪王真眼的力量之一　一贫如洗
体内に秘めた邪王真眼の魔力により
由于体内所蕴藏的邪王魔力
数年に渡って食事を取らなくても生命を維持し 活動することが可能
即使数年不进食也可以做到维持生命和活动能力
試食いかがですか
来试吃一下如何
腹減ってんじゃねえか
肚子不是饿了嘛
すいません　二袋ください
不好意思 请给我两包
一緒に晩御飯の買い出しなんて
一起买晚餐的食材什么的
だんだん恋人っぽくなってきたじゃない
不是越来越像恋人了吗
行くわよ
要走了
重い
好重
ていうか　店内でローラーを使うなって書いてあったぞ
话说那写着店内禁止使用滑轮鞋的哦
いつ敵が襲ってこないとも限らない
不知道敌人何时会袭击过来
そのときは　そこの菓子の山を倒して敵の行く手を遮り
到那时候我就打翻那座零食的小山拦住敌人
すかさず　照明を破壊
然后马上破坏照明
視界が奪われたところ　これで
剥夺他们的视野后就用这个
攻守一体
絶対やめてくれ
绝对不可以这么干
ああ　もうこんな時間じゃないか
都这个点了啊
行くぞ
走吧
待って
等一下
クミン
茴香
勇太　これ買おう
勇太 把这个买下来吧
クミン
茴香
そんなの必要ないだろう
那种东西不需要吧
戻しておきなさい
放回原处去吧
勇太　買おう　くみん
勇太 买吧 茴香
六花ちゃんかわいい
六花酱 好可爱
凸守は　凸守も探すデス
凸守呢 我要去找凸守death
バカ　そんなのあるわけないでしょう
笨蛋 怎么可能会有那种东西
こっちはクミンシード　モンスターを眠らせる効力
这是茴香种子 有着使怪物沉睡的功效
クミンってカレーとかに入れるやつだろう
茴香是加到咖喱里面的东西吧
うちはそんな本格的なのは作りません
我们家没做得那么正式
固形のルーとかで十分です
用固体黄油就足够了
勇太はくみんが嫌いなのか
勇太讨厌茴香吗
誰もそんなこと言ってないだろう
我没有那么说过吧
ほら　行くぞ
走吧
なんか富樫くんと別々になっちゃったよ
好像和冨樫同学分开了呢
何真剣に見てるのよ
看着看着还认真起来了啊
今日はブルークリスタル
今天是蓝水晶
決めたか　行くぞ
选好了吗 走了哦
勇太　これから特異点の状況を確認に行く
勇太 我现在要去确认异常点的情况
離脱したい
请求离队
今からかよ
现在还去啊
晩飯までには帰れよ
晚饭之前要回来哦
邪王真眼の名にかけて
赌上邪王真眼之名
おお　マスターからの召集デス
是主人的召集death
行くデス　凸守行くデス
出发death 凸守出发death
二人共仲良しさんでよかったね
两人关系这么和睦真好呢
あんまし恋人っぽくなかったけど
只是不太像恋人的样子
そこが問題ね
问题就在这里
付き合って半年よ
都已经交往半年了
普通なら一番盛り上がってるって言われてる頃よ
一般来说是最火热的时候才对
そうなの
是这样吗
それがあの体たらく
看那副狼狈相
これはおそらく
这恐怕是…
倦怠期よ
厌倦期
ケンタッキーフライド
肯德基炸鸡
痛いよモリサマーちゃん
好痛啊 森大人
先輩なのに
明明我是学姐的说
そんなことより倦怠期よ　倦怠期
比起那种事情 厌倦期哦 厌倦期
って言われてもな
就算你这么说
小鳥遊さんのことどう思ってるの
你对小鸟游同学怎么看
どうって
什么怎么看
二人は恋人同士でしょう
你们两人是恋人吧
互いの気持ちを確認し合った仲でしょう
不是已经确认过彼此的心意了吗
ま まあ　そうだけど
嘛 是这样没错
二人で一緒にいて　ドキドキしないの
两个人在一起的时候不会心跳加速吗
手繋いだりとか　見つめ合ったりとか
牵手的时候 目光交汇的时候
丹生谷には関係ないだろう
这和丹生谷没关系吧
いいから　どうなの
别问这么多 到底怎么样
二年生になっても小鳥遊さんは一向にあのままだし
到了二年级以后小鸟游同学还是那样一点没变
富樫くんも富樫くんでなんかほけーっとしてるし
冨樫同学也和往常一样 感觉呆呆的
ほ ほけ
呆呆的？
昨日こっそり見てたけど
昨天我偷偷地观察了一下
恋人というより親子じゃない
比起恋人更像父女嘛
ていうか　お爺ちゃんと孫
不如说是爷爷和孙女？
誰がお爺ちゃんだ　つーか尾行してたのかよ
谁是爷爷啊 话说你跟踪我啊
富樫くんはくみんが嫌いなのね
冨樫同学讨厌茴香呢
何言ってんですか
你在说什么
同棲よ　富樫くん
同居啊 冨樫同学
同棲してるのよ
你们在同居啊
愛してるのとか　好きだよとかないの
「我爱你」「我喜欢你」之类的 没说过吗
ああ　でも　倦怠期って言うのとは違うと思うぞ
但是我觉得这应该和厌倦期不同
どうしてよ
为什么
ああいや　あれってつまり恋人同士が冷めていくってことだろう
那个也就是恋人之间变得冷淡的意思吧
俺と六花って　ほら　まだ手を繋いだこともないし
我和六花之间 你看 连手都还没有牵过
はあ
哈？
そうなんだ
这样啊
ああ
嗯
だから倦怠期もなにも  始まってもいないっていうか
所以与其说厌倦期什么的 不如说根本还没开始
富樫勇太
冨樫勇太
だからなんでお前がそこまで怒るんだよ
所以问你为什么这么生气啊
付き合い始めたのは
什么时候开始交往的
きょ 去年の秋
去年的秋天
船の上でデートしたのは
船上的约会呢
クリスマス
圣诞节
その後お正月にバレンタインもあったのに手も繋いでないと
这之后不是还有新年和情人节竟然连手都没有牵？
苦しいよ丹生谷
好难受啊 丹生谷
ちょっと来なさい
跟我走一趟
待て  待て丹生谷
慢着 慢着 丹生谷
富樫　見てくれよ
冨樫 你看看我
どきなさい
给我让开
巫部風鈴ちゃんです
这位是巫部风铃酱
どうも　風鈴です
你好 我是风铃
巫部さんは恋愛には超詳しいの
巫部同学对恋爱非常了解
いいアドバイスをしてくれるはずよ
想必可以给你提不错的建议哦
で 何言ってるんだよ
你在说什么呢
六花と一緒に住んでるってことは秘密だって言ったろう
不是说过和六花住一起的事情要保密吗
わかってるわよ　そのことは言ってない
我知道 没有说这件事
あくまで富樫くんが恋人とうまくいってないって話しただけ
只是说冨樫同学和恋人进展得不怎么顺利而已
富樫くんの恋人って六花ちゃんだよね
冨樫同学的恋人是六花酱吧
ええ　ああいや　それはなんていうか
不是 那个 怎么说呢
隠すもなにも　一年の時からクラスじゃ有名だし
不用隐瞒 一年级的时候你们就在班里很出名的
そっか　六花ちゃんとピンチか
是嘛 和六花出现危机了啊
これはチャンスかも
这或许是个机会
実は私百合なのです
其实我是个百合
ちなみに今は六花ちゃんラブ
顺带一提现在正爱着六花
バレると恋が儚く散るかもしれないので言ってませんが
因为暴露的话恋爱就会凋零消逝 所以就没说出来
ライバルだったか
竟然是情敌啊
儚く散ってくれ
快给我凋零消逝吧
っていう冗談は置いといて
先把这玩笑放一边
冗談かよ
居然是玩笑？
とりあえず　富樫くんの携帯プリーズ
总之请把冨樫同学的手机给我
はい
给
まあ　デートに誘って
嘛 邀请她约会
それっぽい雰囲気出して反応を見るのが一番だよ
营造出那种气氛来观察她的反应是最重要的哦
って勝手に何やってるの
你在擅自干什么呢
メールだよ
发短信哦
今度の日曜デートしませんか
这个星期天一起约会吗
大事な話でもあるし
有重要的事情要和你说
送信
发送
なんか六花ちゃんに告白するみたいでドキドキしちゃった
感觉就像是向六花酱表白一样小鹿乱撞
あのな
我说你啊
平気な顔してても
即使脸上无所谓
女の子は男子がアプローチしてくれるのを待ってるんだよ
但女生还是在等待男生主动接近的
六花でも
六花也是？
そうじゃないかな
也许吧
小鳥遊さん　中二病のせいもあって　はっきり言えないのよ
小鸟游同学毕竟是中二病 不会说得那么直白啦
富樫君がうまくリードしてあげないと
富樫同学你要好好引导她才行
それは　まあ　そうだけど
那倒也是
そんな感じで
就这样
俺も六花も意図しないまま 日曜にデートすることになったのだった
我和六花误打误撞地 决定在周日约会
おはよう　ウォータードラゴン
早上好 水龙
おはよう
早上好
六花さん　可愛い
六花姐 好可爱
特別な儀式の時にのみ　着用を許されたローブ
这是只限于特殊仪式之时才被允许穿着的法袍
今日は何か特別なことがあるの
今天有什么特别的事情吗
えっ
诶
よし
好了
じゃあ　行くか
那么 出发吧
先に問う　目的地は
事先问下 目的地是？
六花が前　ちょっと行きたがってたとこ
六花你之前有点想去的地方
私が
我吗
まさか思考を
难道你使用了读心术
違う
不是的
まあ　行ってみれば分かるよ
嘛 你去了就知道了
捕まったか
抓住了吗
術式解放
术式解放
出撃準備　完了
出击准备 完成
勇太　オールグリーン
勇太 ALL GREEN
ゴー
GO
ゆっくりな
要慢点啊
はいはい
是是
どうだ　大丈夫か
怎么样 没问题吧
問題ない
没问题
視界不良以外
除了视野不清楚
視界は我慢してください
视野问题就请你忍耐一下
安全運転を心掛けるので
我会注意安全驾驶的
大丈夫　勇太の死は私の死でもあるから
没关系 勇太死等于我死
怖いこと言うな
别说不吉利的话
それに　邪王真眼は最強
而且 邪王真眼是最强的
視界不良でも　すべてを見渡せる
即使视野不清楚 也能纵观一切
勇太の心の中も
包括勇太的内心
そんな能力は初耳だぞ
我还是第一次听说那样的能力呢
今勇太は…
现在勇太一定在这样想…
「今俺は音速を超えているぜ　俺式疾風迅雷電光石火だぁ」って思っている
「现在本大爷超过了音速 这是本大爷式疾风迅雷电光石火」
思ってない
才没有呢
あっ　あれ
啊 那个
風力発電だな
是风力发电呢
何やってんだ
你在做什么
闇の力により　風車を回転
用黑暗之力 转动风车
勇太も一緒に
勇太也一起来
いや　無理だろう
不 不可能的吧
大丈夫　二人の闇の力を結集すれば
没关系 只要集合我们两个人的力量
これでいいか
这样可以吗
邪王暗炎龍　闇波動
邪王暗炎龙 黑暗波动
いいから　行くぞ
好了 要走了
そういえばこの間　強風で破壊される風車…
说起来前阵子 被强风毁坏的风车…
ルルイェの再現
拉莱耶的重现
*拉莱耶R'lyeh：是霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特在克苏鲁神话中创作的一个已经毁灭的城市，
最早出自洛夫克拉夫特于1926年发表的小说《克苏鲁的呼唤》。
お前　前に本物のイルカが見たいって言ってただろう
你之前说过想看真正的海豚吧
カイル君は天才
小海豚是天才
*小海豚：此说法来自日文版Microsoft Office中的海豚小助手。
姿は魚だが　恐らく　闇の戦士が姿を変えたもの
虽然形态是鱼 但它恐怕是黑暗战士转变形态的结果
最近見かけないけどな
最近不怎么见到呢
旧支配者たちよ
旧支配者们啊
平気な顔してても
即使脸上无所谓
女の子は男子がアプローチしてくれるのを待ってるんだよ
但女生还是在等待男生主动接近的
六花
あのさ　せっかく二人だから
那个 难得只有我们两个
手繋がないか
要不要牵手
ああいや　恥ずかしいならいいんだ
啊不 如果害羞就算了
ただ結局付き合ってから　まだ小指しか触ってないなあって
只是我们交往以来 还只碰过小拇指
ペンギン　ペンギン
企鹅企鹅
ノーチラス
Nautilus（鹦鹉螺）
ノー　ノー　ノーティルス
No No Nautili(鹦鹉螺 复数)
私　本気でミスカトニック大学を受けたいと思っていた
我之前认真想过要去考米斯卡塔尼克大学
*米斯卡塔尼克大学：克苏鲁神话中的一所虚拟学校
ムー文明というのは　大陸が存在したわけではなく
姆文明并不意味着存在大陆
*姆文明：姆帝国文明。姆帝国是一个传说中的位于姆大陆的古帝国，
首都是喜拉尼布拉。后因姆大陆的沉没而灭亡，灭亡距今己有一万二千年。
ちなみに　カイル君は日本版にしかいないらしい
顺便一提 小海豚只存在于日本版中
えっ　マジで
诶 真的假的
なんてスピード
好快的速度
魔空間を切り裂く速さ
足以割裂魔空间
はい　じゃあイルカに指示を出してみたいお友達はいるかなあ
好的 有没有朋友想指挥一下海豚呢
はいはい
我我…
じゃあ　そこの女の子
那么 那边的女孩子
はい
是
お名前とお年を教えてもらえるかな
能不能告诉我你的名字和年龄呢
たっ　小鳥遊六花
小 小鸟游六花
しょうっ　しょっ　小学六年生です
小 小 小学六年级学生
何言ってんの
说什么傻话
イルカの顔をよーく見て　頭を左右に振ってください
请仔细看海豚的脸 并左右摇头
おっ　落ち着けイルカ
冷 冷静点海豚
大丈夫
你没事吧
お顔拭こうか
要擦擦脸吗
大丈夫
没事
じゃ次は
那么接下来
ジャンプの合図の出し方をトレーナーのお姉ちゃんに教えてもらいましょう
请训练员姐姐教我们如何发出跳跃的信号
まずは　右手で空を指します
首先 用右手指向天空
次にこの右手を左の肩に当てます
然后再用这只右手触碰左肩
一　二の三という合図がありますから
数三下之后
この右手を斜め上　振り上げてください
将右手挥向斜上方
それでは　一　二の三
那么 一 二 三
むははは　イルカが我が意のままに動くぞ
哇哈哈哈 海豚随我心意跳动
バカ　もうやめろ
笨蛋 快住手
来い　源五郎
来吧 龙虱
ジャパニーズジャイアントサラマンダー
日本大鲵
なんか　結局いつもと変わらなかったなあ
总觉得 还是和平时没什么两样
富樫君がうまくリードしてあげないと
富樫君你要好好引导她才行
確かにそうなんだろうけど
话虽如此
お待たせ
久等了
ふるふるシェーク
摇摇冰
それと　これをやろう
还有 这个给你
自販機に何度入れても戻ってくる　選ばれし10円玉だ
无论放入自动贩卖机多少次都会退回的 被选中的10日元硬币
って　何でもかんでも喜ぶと思うな
话说 别以为给我什么我都会高兴
あれ　駄目
啊咧 不行吗
あっ　しかし　ギザ10かと思ったら違うのか
不过 我还以为是Giza10元币 原来不是啊
*Giza十元币：昭和26年至33年发行的十元硬币。因硬币周围有很多刻痕而出名。
でも　古いから随分磨り減ってるよ
不过 因为很古旧 所以磨损得相当厉害呢
かわいそう
好可怜
お前は　世界から弾き出された存在
你是被世界排斥的存在
自販機というシステムから弾かれただけだ
只是被自动贩卖机排斥而已
他では普通に使えるよ
其他地方还是能用的
しかし　それでは選ばれしものという優位性が…
但是 那样就没有作为被选中之物的优势了…
どっちだよ
你到底是要哪样
楽しかったなあ　今日
今天真开心啊
イルカが闇を切り裂いた
海豚割裂了黑暗
ちゃんと手も繋げたしな
也好好牵手了
うっ　うん　繋ぐ
嗯…嗯 牵手
いくらでも　繋ぎ放題
随便你怎么牵
でも　やはりよく分からない
但是 我还是不怎么明白
勇太とは恋人の契約を結んだ
因为和勇太缔结了恋人契约
だから恋人
所以我们是恋人
しかし　恋人とは何なのか　今一つわからない
可是 我还是不太明白恋人到底是什么
考えると　こう　頭がこんがらかる
只要一想 脑袋里就乱成一团
六花
恋人契約である以上　一定の身体的接触は必然
既然缔结了恋人契约 那么一定程度的身体接触也是必然的
そっ　そうだな
对 对啊
しかし
可是
どっちなんだよ
到底是怎样
分からない
我不知道
恋人とは何なのか　調べたりもした
关于恋人到底是什么 我曾经调查过
しかし　よくわからない
但是 我还是不怎么明白
ネットも調べたが理解不能
上网查过 但还是不理解
内縁関係の場合は　恋人と呼ぶことがないわけではないって何
「姘居并非不能称作恋人」是什么意思
邪王真眼の契約とは大違い
和邪王真眼的契约全然不同
六花は　恋人の契約は嫌だったってことか
也就是说 六花你讨厌恋人契约吗
違う 嫌じゃない
不是的 我不讨厌
嬉しい
我很高兴
でも　どうすればいいか分からない
但是 我不知道该怎么做
何かが変わらなければならないはずなのに
明明必须改变什么的
でも　一つだけ言えることがある
不过 有一件事我很确定
楽しかった一日が終わる
愉快的一天结束了
これから家に帰る
接下来回家
勇太と　同じ家に
回到和勇太一起住的家
こんな幸せなことはない
没有比这更幸福的事了
幸せすぎて　死亡フラグが立ってるんじゃないかと思うぐらい
幸福得我都怀疑是不是意味着快要挂了
回った
转起来了
私と勇太の力が通じた
我和勇太的力量传递到了
邪王真眼はやはり最強
邪王真眼果然是最强的
ダークフレームマスターは次に最強
漆黑烈焰使第二强
勇太
ごめんごめん　そうじゃないんだ
抱歉抱歉 我不是笑你
さすが邪王真眼
不愧是邪王真眼
このダークフレームマスターが見込んだだけのことはある
我漆黑烈焰使真没看错你
我々が結んだ契約は　俗世間で言われる恋人契約ではない
我们所缔结的契约 并不是俗世所认为的恋人契约
邪王真眼恋人契約だ
而是邪王真眼恋人契约
故に　汚れた常識に囚われた一般人の因習に振り回される必要はない
因此 没有必要被囚禁于污秽常识中的普通人的旧习所左右
我々は我々だけの関係を築いていけばいいのだ
我们只要建立只属于我们的关系就好
心配せずとも　必ず成し遂げられる
不用多顾虑 定能走向圆满
このダークフレームマスターと　邪王真眼ならな
只要我们漆黑烈焰使和邪王真眼同心协力
勇太
ってことで　どうだ
就是这样 怎么样
うん
嗯
風車回して帰ってきた
转动了风车回来了
意味わかんないんですけど
我不知道你在说什么
本当にそれでいいわけ
真的那样就好了吗
ああ　今はまだ　六花は六花のままでいいと思うんだ
嗯 现在我还是觉得六花保持原样就好
なんか　すっきりしたよ
总觉得心里轻松了很多
まあ　それでいいんならいいけど
算了 你觉得那样好就行了
ただ　巫部さん言ってたわよ
只不过 巫部同学也说了
そうやってなんとなく先延ばしにしてると
总是像这样不经意地往后拖的话
大抵二人の間に厄介なことが起きるって
两人之间大多都会发生棘手的事情哦
私の魔法　見る
你要看 我的魔法吗
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界